好 我们继续讲解NPVU的案例
从今年开始呢 给大家讲解一下
我们有一些医院啊 做一些医院的
可能要做一些这样的小程序
它呢 既做一些广告
又呢 做一些团购
当然还附带着一些报名
这是我们现在经常见到的一些
我们不称为公司啊 称之为就是政府的一些医疗机构
他所有的 比如说我这边啊
我写了一个这样的一个省份的一个医院的啊
他比如说两人成团过年
然后呢 有这样一个肝胆的检查 对吧
肝脏检查
然后这边呢 有一个人已经报名了
那么你现在还缺一个人
这边呢 有一个陌生人
你点他一下 我就可以把我自己投降给加进来
这个
然后这边呢 我们可以进行报名
你如果什么都不填
那么我们会有一个提示 请输入什么什么
我写上 对吧
JC
然后
联系方式 随便输一个
还不可以 要11位
1234 5678
团购码
我们比如说啊 你再拿这个
比如说一个包的时候 1234
提交
提交成功以后 他就会跳转
跳转到我们现在走看到的
其实后面页面是一样的
这边呢 给了一个
你现在呢 已经可以达到0元体验
然后呢 希望你进行分享
点一下
跳出一个分享页面啊
你可以对他进行发送
再分享出去
那么这个呢 是浮在上面的
咱们看到吗
它是浮在上面的
然后你一旦点关闭的话呢
他就回到我们前面这页面了
然后你发现下面有一些广告啊
价格很便宜
当你真的去点击以后的话呢
他立马告诉你
你需要去拨打一个电话
对吧
需要做这个动作
然后下面是一些广告活动
有个二维码
所以呢
如果你碰到的是做一些
这样的一些简单的小程序的话
那我们也应该会
我们不单要会做一些
复杂的
像商城一样的
我们也要会做一些
像这样的类型的
好吧
那我们今天就来做一下
我们怎么样能完成
类似于医疗机构的
他不需要很复杂
他只是一些宣传点
加上一些表单
加上一些个人数据的获取
ok
还是一样新建了一个界面
要程序
然后呢
我们对他进行启动
正常启动
然后呢
修改一下app.json
那我就写成
医疗机构
我就写医疗机构了
然后呢
我们不需要下面的tab吧
删除
然后呢
我们再修改一下页面
加入更文件
删掉
两个
删除
create删除
好了
形成最简单的一个框架结构
接下来
我们对刚才你所看到的这个结构
内容
做一个简单的布局
首先最上面是一张图
生存图
div
写个样式
imager static
下面的
images在他下面
我们看一下
在我当前的这个项目的static 里面
在images 下是有一几张图片的
对吧
我们这边有一个红包
有这样的一个红包图片
我们用 banner
我们有个 banner 图片
用这张啊
红包图片我们在后面在做
所以我们这边呢
我们写上
batter
然后给出
imager
宣传图
接下去
继续
是我们的用户信息接下去是
div
class
user
info
图片
static
images
下面
我们去找一张
tj
这是第一个用户的图片
我们把它放这
tpe.jpg
imager
接下去呢
我们旁边再放一张图片
这是我们后面的那张
这张图片呢
我们注意
我们需要给它的是userinfo的图片
就是用户的
是一张用户图片
imager
它有一个样式
user
info
再给出
它是可以点击的
buy的
view
tap
这是一张图片
这张图片呢
我们可以点击
一旦点击这张图片以后的话呢
我们就可以去获取
当前这张图片的
所谓的一个头像
那么这个头像呢
就是你个人的那个头像
咱们再来
我们这个位置
除了放这张图片以外
我们其实也可以放一个按钮
但是图片和按钮
必须出一个
所以图片和按钮之间
就会用到v4
因为刚出现的那个图片
它其实是一个按钮
点击以后
它会跳转反向出
你现在的一个
你的个人头像
所以呢
他们两者之间需要有一个
f4的
那个vf的判断
首先来做vf
如果这个通过了
那么我们再往下走
首先我们这边判断是
has user info
并且can i use
我们需要得到这两项
当然在按钮上面
我们会达上一个
open type
给出你用户的
一个获取的信息的方式
我们在按钮上面
给出open type
等于get user info
就代表着
这个按钮的点击
可以允许获取你用户信息
是这个意思
当然你后面可以用一次
can i use
方式来做判断
click
get
user info
得到用户信息
我们可以有这样一个操作
一旦你这个通过了
那么紧接着下去的话
就是block
做一个v else
先显示一个按钮出来
按钮出来对他点击以后
我们把按钮里面的
把你用户的所有信息
以图片的方式
再呈现
这样的方式来
好
我们出去
现在是
接下去
我们应该到的是哪一块呢
我们的提交按钮
然后我们的那个
信息你个人显示一下
你已经成团
或者说已经这方面的一个信息
下面再是表单
所以这边呢
我们做一个div
显示信息
我们应该叫做
kt span
根本可以出个txt出来
再下去
表单
表单就是你个人的提交
姓名联系方式和团购码
他并不是action
因为对于小程序来讲
他应该是
bound submit
foam submit
以及reset
虽然我们没有这按钮
我们可以把它写在这边
reset
紧接着我们下面来
简单订一个样式
里面第一集
姓名
给出import
txt
txt1
给出名字
他叫念
id
念
给出value值
他也是念
只不过
value值的念
需要强解析
bless holder
import
txt
class
年
id
value
place holder
true
再来
span
联系方式
import
txt
class
e
可以给出
max length
等于
最长度11位
type
number
年
tel
id
value
tel
强解析
第三个
团购码
import
依然给出
number
class
txt1
max length
最大
四位
念
他的value不给值
把中间的这一块的
姓名
联系方式
和团购码
我们给加上了
这边你也可以简单改一下
或者称之为年龄
再往下我们选
几个按钮
import
txt
hidden
默认
念
团购我们写上
类型
团购
import
txt
hidden
我们也隐藏一下先
比如说
给一个价格的
182块钱的
再来
hidden
数
念
xcx
杠
link
value
我们可以给一个
团购的网站
类似于这样一个
这三个是
隐藏按钮
来就是那个提交按钮
class
kt
btn
button
class
button0e
foam type
summit
给出
提交操作
缝表单到这结束
接下来呢
就是一个广告
接下来是一个广告
我们这样
广告我们先分一半一半做
我们先把上面这一部分
去做一下
然后开始再做
下面一封广告这一部分
所以我们把上面的样式
给定一下
banner
overthrow
hidden
宽度
750像素
高度
给它
375个像素
第二个
banner and major
只做高度
375个像素
kt
overthrow hidden
文本让它集中一下
padding
10个ipx
20个ipx
fold size
我们给的是20ipx
light height
给的是34个ipx
然后接下去呢
我们是要一个acdd
我们来看一下
就是这个按钮的
acdd
ridius
100%
做它的宽度
105ipx
做它的高度
107ipx
border
我们不用给它说border
我们这是一个backgrounder
我们不需要告诉它
不需要
然后的话padding是0
merge is 0
kt
我们在kt里面
kt button对吧
我们这边有一个
kt
所以我们下面把kt的
设定一下
overthrow hidden
text-online
center
padding
10个ipx
20个ipx
fold size
light height
34ipx
bitn
merge
28ipx
o2
44ipx
wise
318ipx
高度
50ipx
再有kt
btn
button
border
ridius
30ipx
backgrounder
d20
70a
color
fff
fold size
20 subjects
我们设置一下
我们现在的话
我们把这几个的样式
给做了一下
我们在adac
acdd的话
我们上面还要给它加一个
padding出来
backgrounder
我们从线上随便拿了一个
拿下来
这个acdd是什么
就是我们两张图片
你看到这边
两张图片
一张图片呢
是你现在前面一个人的
缓扣两个人吧
第二张是这边的这张
就是这边的这张
所以呢
你希望点击的时候
以按钮上面
这张图片是哪一个样式
acdd
所以我们下面
对它进行一个图片的设定
那么这边要注意一下的是
在我们的微信小程序中
我们的那个
背景设定的话
那么你可以采取一个
在线路径
我从网上随便去找了
一张图片
我把它放这儿
那咱们呢
可以通过浏览器呢
来看一下
这张图片
就是一个人头
就是一人头
把它放在这个位置上
可以的啊
然后后面的话
告诉你这张图片
no repeat
以及
background size
100%
那东西都出来了
这个错没有关系
因为我的循环里面
因为我们那个用户
图片还没有得到
图片出来了
然后这边联系方式
也给了几个
ok
那我们可以继续往下
我们缝下面
我们就是我们的几个
大图片了
就我们的成为title了
大图片
div
class
gite
imager
我们放图片出来
static
images
下面找一个tite
png
对吧
有一个这样的横向图片
继续往下
咱们找第二张
jklb
lb
imager
static
images
jklb
-01.jpg
imager
这代表的是
我两张图片
看一下这张图片
就是这样的一个
套餐
紧接着
我们覆盖一下
不是覆盖
复制一下
覆盖一下
再往下
我们这个呢
就不要去用点
样式了
这改一下
jklb-02
再来
之后我们可以把它做成组件
我们先把页面给拍好
再来
图片
这里我们修底
static
images
title2.png
这张图片
我们从这儿看一下
修底
在它结束以后
后面再来
class
hdgz
活动礼包
制作
我们后面是一长串文字
dk使用
不找零
不对线
并无其他优惠活动
参考
使用
出来
第二个
span
再写一段话
套餐的一个
两人称团
再来
复制
改一句话
再做一句话
好
到这儿的话
我们现在能看到的效果
它就是帮助我们把整个
这页面的下面
四个
文本部分
我们来看一下
四个文本部分
不用管这四张图
我们管下面的
一二三四
四个文本部分
帮我们呈现
继续写下来了
再往下
就是一张大图
就是一个二维码图片
imager
static
imagers
下面应该有一个
foodtp.
我们放了一个
foodtp.jpg
我们看一下这张图
在这
是吧
这样一个二维码
结束图
所以现在的话
我们现在的
应该是图片
全部呈现出来了
对吧
这里首先
这边是我们的一个
简单广告
然后待会儿
我们会呈现
我们现在的要的
这个两个二人组
对吧
然后这边是姓名
年龄
然后这是属于
四张图片
然后这边
是属于我们现在的
礼包
结束
这是规则
我们看一下
这里边少一张图片
其他的话
应该是ok的
不是14
对吧
这样图片出来了
然后往上
这里一段文字
这段文字
我们可以把它
做成一个动态的
文字现实
也做一下
kt
C
Y
540个rpx
merge
all 2
over for all
hidden
85rpx
font
size
可以出24个rpx
color
我们可以出333
那么kt的话
给样式的时候
注意一下
ktC的时候
因为我现在
里面每一个图片
就是我现在
每一个图片
那么它其实
都是ktC
你有没有看到
它里面都是ktC
所以的话
我需要通过ktC的
nones of type的方式
来给里面
每一个定量式
用这个方式
kt下钢C
对吧
然后利用的是
view
它下面的
我们给出的是
div
nones of type
第一个
float
left
wise
咱们给出
rpx
继续
我们把它复制一下
来修改一下
这边给出
第三个
二座right
第三个左边206
import
place
holder
我们只给出它的firmware
压黑
color
333的结构
好
那么下面是
tax area的一些结构
由于这个样式
还是比较多
所以我这边
给大家一个
之前我做过暗粒的
一些结构放进来
那么之后
大家可以去到我的
git上面
到我们的git上面
去看一下
这个下载一下
因为一个打的话
这边相对而言
比较多
这个
我们把前面几个
重点的部分给大家打一下
现在
大家可以看一下
页面的结构
看一下
页面就这样布局了
好
这边我们调整一下
因为这边的话
主要的是
它应该让它左右左右放置
现在我们
css
调完以后
你看一下
它基本上是这样一个情况
那么样式结构的话
那么大家可以自己去看一下
因为这里边的话
没有所谓的复杂
只是简单的一些
宽度高度的设定
那么特别注意一下
就是说
如果说我们需要
设置一个背景
那么这个背景
URL的话
我们是可以从在线
获取到的这样一个图片
这个是我们这边说一下的
然后紧接着
我们继续
到我们的
时间里面
首先第一件事情
我们在加载的时候
我们去获得用户的信息
那么用户信息的话
我们自己来做一下
在我们的加载过程中
我们首先可以判断一下
这个用户信息
我们是否可以获取到
是否有这个用户信息存在
我们可以得到
现在
只要设置有
是否有的话
我们一定会做这个动作
this.globaldata
做这个动作
那么你要做这个动作的话
你一定需要去建立
我们的一个this.globaldata
对吧
所以我们先去把globaldata
给建立起来
做一个全局的设定
在我们的main.js里面
this.globaldata
然后设定一下
然后它的设定
我们需要是
做什么
vue的运行注册
propertype
globaldata
等于
我后面可以写上
get app.globaldata
好
那么此时我们再回到
我们程序中
我们来判断一下
调一下this.globaldata
我们里面设定一遍量
就是userinfo
是否存在
判断一下是否存在
那么如果它存在的话
那很简单
我们把这里边的信息
给它拿出来
我们在data里面
创建一遍量
咱们称之为就叫userinfo
等于
等于是个空
这边我们放进去
this.userinfo
等于this.globaldata
点userinfo
如果存在我们就把它放进去
同时呢
我们这上面还有一个
用户是否登录
我们这边有个判断
这个呢
是我们的那个
在这边
你看到吗
headuserinfo是否登录
如果它是为空的话
那么就意味着
我们需要显示现在的按钮
如果说呢
不然的话显示后面这个
所以默认情况下
我们给headuserinfo
我们要给它设置一个值上来
headuserinfo
默认状态下
我们给它一个first
默认状态
然后呢
一旦你现在用户
已经属于登录状态
那我这边就给你一个
is.headuserinfo
给它一个true
这样给过
如果用户没有登录的话
那我们这边需要做的是
用户
登录操作
做这部操作
微信
点get
userinfo
success
rs
app
我们直接写的是
by this.global
data.userinfo
等于
你现在传给我的
userinfo
我们把这个拿进来
先把这个值付给它
然后呢
我们再拿全局
this.userinfo
这个是全局的
是这个对吧
这个是全局
然后这个是我们的data中的数据
然后我们给它设置上
rs.userinfo
这里再来
this.has.userinfo
等于true
就这样设定
这样的话
我们肯定在运行的时候
就可以得到你现在的
我们的数据了
也就是说
用户的数据一定能得到了
对吧
然后我们保存一下
现在我们把它存入到我们的
userinfo里面了
它应该正常的情况下
应该是走这条路
刚进来的时候
什么都没有
然后的话走这条路
然后呢
去取得你现在的用户信息
把用户信息取得以后
存入全局
然后再把用户信息存入
当前的userinfo对象
同时呢打开我们图片
对吧
然后这时候你能看到数据
我们来看一下
看一下
这边是不是有数据了
这里面是不是
这个数据的话是哪来的
是我这里对吧
我这边是取得了你用户的信息
然后呢
此时我们看一下
这个位置
是不是把我的用户信息
给呈现出来了
一个头像对吧
那么这是我们这边
所看到的一个
获取用户信息的操作
同时呢
我们再来看一下
如果我现在一个表单
我要获取他内容的话
那么继续我们来看啊
然后我们
表单本身获取内容的时候呢
我们把这个可以取消掉啊
我们直接把它写在里面
表单在获取的时候的话呢
我们可以把表单里面的数据啊
把表单的数据啊
直接先存入到
我们现在的程序中
存入进来
然后存完以后的话呢
我们后面再对他进行获取
这是第一种方式
那么第二种方式
我们之前也说过
就是你直接利用
我们微信的表单的
缝的方式
直接提交啊
这两种方式呢
其实都可以
那么我们这里的话呢
我们就做他的一个直接提交
啊
因为我们看一下
因为我们在表单上面
做了我们的风Submit
做了一个风Submit
然后呢在我们的按钮上面
我们也做了我们的Submit提交
所以呢我们直接在我们的
这个叫做风Submit的
实践里面去完成
我们找到我们的实践位
打开在里面
我们去获得你现在
所需要提供的数据
通过e的方式来
跟搜了点log
然后e
然后你会发现
我们上面去对照一下
我们的名字啊
去对照几个名字
首先这个名字呢
叫nan
这个名字呢
是我们的第二个
叫做tl
对吧
这个名字是我们的Number
啊,Adder
那么注意啊
这边有一个值
就是type the number
这个
那么一般性
我们在这网页版时候的话呢
我们一般这个字
要不就是tester
要不就是password对吧
那么什么来的number
或者说是像我们上面
如果说有tl的话也是一样
那么这个的话呢
其实是针对于移动端来讲的
也就是说
你如果用手机打开的话
你这个类型是不同类型
那么移动手机给你下面
所出现的输入面板是不一样的
比如说你是text的话
那么它给你跳出来的
就是一个输入ABCD1234
这种都可以的
但如果你是属于number的话
那么它只会出数字
如果你现在是tl的话
它连小数点都没有
是这个意思
所以这样的话呢
就是让我们方便的
可以
更简单的去做输入
不是说电话的时候
ABC都能输
这个出错率极高
对吧
所以我们讲的是
我给了这么一个number
ok
那么我们现在呢
我们来看一下
通过三个net
我们来做一个提交
现在我们下面
已经做了一个
我们e了
就是我们获取
然后呢
我们现在通过我们的
输入操作来看一下
比如说姓名
我们做一个ABC
对吧
联系方式
先随便输
看能接到
就是团购码
这样就是
提交
我们要刷新一下
我们看一下啊
我们输入
比如说姓名
这边先随便输
当然我们做一下判断
提交
这边是有数据出来了
然后点击一下
从他的target里面
我们去看
在value中是不是可以获得数据
那么这边还有一些数据
那么这里说明的是什么呢
那就是说
我们其实在提交的时候
我们这是不是传了
我们的几个简单的
hidden 隐藏域
对吧
我们传了几个隐藏域
就是我提交的时候
我只要提交你是谁
然后呢你电话多少
以及你的一个简单的信息
然后呢具体这个的话呢
我们这边会有
比如说
你提交给我们的一些官网的时候
你现在这个信息是做什么的
是团购的
并且你是比如说团购182块的
并且呢
你是来源于什么网站的
比如说团购.com
这样的一个信息
所以本身来讲的话
其实我们真正提交的数据
是123456个
而并非是3个
只是用户你只需要去填写3个
就可以了
好
那么这样的话呢
我们就能接到他所传过来的职了
对吧
那么传到职以后的话呢
我们就可以对职进行组装
然后进行所谓的提交了
回来啊
但是呢
我们说一下
就是一旦你在做提交
任何动作的时候
我们非得对用户的输入
做一些判别
如果你没有判别
那你问题大了
瞎说或者说没输
都会形成你后去的操作的复杂
用户数据的判别
我们来做一下
首先
把数据拿下来
我们称之为
封
data
等于1点
target
点value
我们是从这里面拿下来的
第二呢
判断一下
我们的
封
data
点
念
它不是应该输入名称吗
如果它的名称
等于0
或者说我们直接判断
它的名称等于空
是没有的
那么我们现在马上做用户提示
马上做用户提示
告诉他
title
请
输入
名称
然后呢
我们icon是不需要的
我们做
duration
一秒钟
做这样的一个设置
然后一秒钟以后
我们把它给隐藏了
seh
我们shootost
显示的时候
我们那个model
我们做隐藏
这个shootost
它自己会出来
我们看一下
返回数据以后
达到这个点念
刷新
看到吗
请输入名称
会有这样一个提示
ok
紧接着我们继续
这是名称的没有输入
第二步呢
我们再判断一下
如果
f
1.
它
我们就从fone里面来吧
fone.data.tl
等于空
因为传进来的时候
它全部都是以自服串的方式来的
所以呢
我们都是
你不能说我等于零
都是以自服串的方式来的
所以有微信点
shootost
然后
title
请输入
电话
icon
none
duration
一秒钟
else
还有
如果
你现在进来的
fone.data.tl
我们做的是
tl的长度
它不等于11位
就是手机号不对
那我们还是做提示
手机长度位
11位
我们做这样一个
如果全都过了
数据提交
那么这边的话呢
我们真实有一个
给大家的一个接口
我们可以做一下
我们给一个uile
给出一个http
s
call
一个hylink to.com
home
index
我们给这样一个接口
然后把你现在的
data数据
全部
传入到我们现在的
整个这个
结构里面去
我们怎么传呢
微信点request
来做这个数据传输
首先第一步
我们做的是
uile
这不是逗号
不要
uile
给出你现在上面的这个uile
第二步
data
data给的是什么呢
data给的就是我们
最近来时候
刚用的这个fondata
再往下
header
提交模式
content type
application
json
我们用这样的合适来
success
得到你现在返回结果
我们来看一下
这个接口会返回给你
现在是否成功
如果成功提交了以后的话
它会返回给你
还差几人
这样一个
我们做了一个测试接口
我们就看一下数据
首先
这边随便点一下
请输入名称
这个q的话
等会我们把它给清一下
它是在place hold里面
然后这边的话
你一输入
请输入电话
data
电话要出11位
对吧
随便输
13912345678
然后呢
这边团购码
我们写上1234
提交
马上给我的
这个错不是错
这个是属于
域名的一个不合法
也就是没有对它
做一个所谓的
白名单
所以本地只要修上
一个不较验合法域名
只要做一部这个操作
那么这个就可以了
当然正式发布的时候
我们需要把它做到
我们的微信公众平台的
白名单曲
对吧
一三九一二三四五六七八
然后团购码
点击提交
看
它的数据返回
它的数据返回是data是e
看到吗
e代表的
它是属于state coder
它告诉我们是200
意味着就是数据成功
然后第二步
它告诉我的是
现在有一个e代表你现在
e
这是属于还差一个人
表示
还差一个人的数据
当然这个的话
我们没有去做内部的
真实的一些商业逻辑
我们告诉大家
就是你一旦这个数据
提交成功以后的话
你就直接往上放
ok
当你这样放上去数据以后的话
那我们接收到这个e
就把这个e拿下来
我们把这个e拿下来
if
is
点
如果它这个只是e
如果是e代表是成功
那么我现在的话
我就可以直接
进入我们现在的
提交完成
做这样的一个提示
或者说
提交成功
进行页面跳转
还差一个人
提示
参团
成功
success
然后紧接着下面
一旦你成功提示以后
我们做跳转
我们做mpve
点
navigate
true
url
我们跳到我们的
一个新页面具
paders.
我们称为
红包
就是你可以有大好处
这个红包其实是
所谓分享所使用的
跳到红包这个地方去
当然
这个ql过去的时候
请注意
你要不要在隐藏
这个不需要了
我们直接可以到
红包页面
因为本身来讲
一跳转以后的话
当前页面的所有的
显示都会被清空掉
好了
我们形成这样一个结构
然后呢
我们这边来
建立一个红包页面
那现在如果
没有建立的话
你可以去运行
但是它下面会报
一条错
就表示你找不到
那个红包页面
当然这个得改一下
这个是面
找不到红包页面
对吧
医疗机构的
第一个
然后呢
我们输入
提交
手机号11位
看到吗
它显示给你
找不到红包页面
OK
这个没有问题
这是第一个
到红包页面的情况
别急
我们待会再去
玩红包页面
接下来呢
这个页面中
还有一个东西要做
就是
这一边
你可以做图片
你可以做轮波图
这个没有关系
这一边
数据提交也没有关系
对吧
一个q的话
我们改一改
因为它的姓名上面
我们显示了两个q
两个q的话
我们其实
它主要的事情
是在我们没有给它传直
对吧
那我们来看一下
我们打开我们的程序
首先在姓名上面
在姓名上面
我们这边呢
找到姓名
这个value上面
对吧
有个nand
那我们把nand
这边先给它
做一个data
我们取它名为
张三
先给它取个名
还有第二个
就是团购码
团购码
团购码在这
团购码上面
它也显示出来了
那么这个应该是在
我们加一个placeholder
我们不需要这个value
团购码
我们就把年龄
作为你的团购码
这个是
来看一下
出来了吧
这样的话是不是就ok点了
就没有那个q了
紧接着我们再来做
现在我们做提交这个事情
是可以了对吧
但是我们接下来呢
我们看到
这边
这边本身自己有一个
像我们的套餐一样的
那么在一些医疗机构
网站上面
和我们平时看到的
电商网站
它不一样
你看到这个套餐
你会详细了解
你会点进去
然后看一下里面的具体介绍
就是属于电商的惯用流程
但对医疗网站来讲的话
它
出于某种原因
它更希望的是你用电连
也就是说
你可以让它打电话
让它用电话的方式来联系
不是说一味的页面非常多
那么在这种情况下
我们就应该随便你点哪一个
我们都让它产生所谓的
什么
电话
这个意图
同时
在对于我们的整个
页面的操作来讲
有时候是这种布局
但是有时候呢
它内容可能还要再多两个
可能少两个
所以在这种
非常快速的
能够让页面要动起来的
或者说页面需要
重新布局的情况下
那么我们来看一下
我们内部
就是在这一块上面
它的结构
和它的图片
是需要灵活的
这个是作为一些医疗机构网站
特别的地方
因为
我们讲的通俗一点吧
就是
医疗机构基本都是属于小型的
对吧
小型公司
它对页面的布局呢
它会变得很快
但对于一些大型公司来说
它的框架不动
你想淘宝天猫军东
你去看它的首页吧
它基本上不动的
它只是把里面的一些
内容换一下
好
那我们来说
如果你要符合
这种小型网站特点的话
那你在这种做的过程中
你一定要去做一个事情
那就是
把你里面所需要经常动的东西
去做成一个组件
只有组件
我们才能进行循环
而循环才能根据数据
自己来判断
它现在页面显示东西
理解吧
所以这样的话呢
我们这时候
就需要来完成组件化的操作了
目前我们看到的这样的一个
图片的显示
我们把它先做成组件
对于一些
特别注意
对于这种小型的
公司介绍站和医疗机构站
这样的
做一个小程序的话
一定要把它里面很多东西
全做组件
那不然的话
你在页面改动的时候
你会特别的繁琐了
我们创建一个view
我们把它做成是一个
这是一个那个
蓝木
蓝木点view
然后在里面
我们把它给
设定一下
基本结构
然后在data下面的话
我们做一个
基本的stater
好了
我们第一步操作
我们把外面的整个这个给搬进来
虽然说
我们最后可能替换的是一个
输入那个
一个我们的简单的一个
图片
图片把它作为动态外部进入
这个结构
所以我们来
contrude x
然后
如果作为模板来讲的话
那么或者是
作为自定义组件来讲的话
我们只需要
有这个更文件在
即使你外部对更文件
进行的样式操作
那也没关系
但对于正式页面来讲的话
如果说你的外部正式页面
你最好可以再建一个div
好了
我把它拿进来了
然后的话
我们看到这边是234
对吧
然后首先
这边里面的数据
我们把这样的一个样式
我们看一下
在jklb下面
我们到jklb
搜索一下吧
jklb
这个不用管
jklb下面的div
jklb下面的div就是它
下面的major是这两块
我们把这两块拿进来
好了
那么第二步
我们里面这边是需要什么
这边需要外部
传入进来的对吧
prop
s
然后这边我们写上
这边我们写上我们的名称
我们称之为
就是major src
major src
我们把它放在这
OK
那么组件就是这样一个结构
紧接着我们删除
关掉
然后我们回到我们介面的上面
第二步
引用组件
在script的标签下面
impart
我们称之为我们自己的
栏目
然后from
从这来
这边的话我们写上
从我们自己的src
目录下面找到
components
然后里边的
栏目
再接下去
把你的栏目
在我们的全局
components能注册
注册完了
进到介面中
栏目
使用
然后它有一个属性
是major src等于
那么你这地方就要去
给到它我们现在的一个
之后的数组了
我们现在先给
以同样的方式
我们把下面这三个
改掉
保存一下
存一下
我们来看一下介面
有吧
还是出来了
在这种情况下
我们继续回上来
我们来看一下
在整个这个过程中
我们把它变成四个了
那么再浓缩
我们把它
去变成外部数据
然后我们把它变成
外部数据的获取
那么外部数据的话
首先我们
到我们的utl里面
自己新建一个news
我们称之为data
点js
expert
default
你像我们的index一样的
expert
default
你可以写多个
如果你现在
直接一次性导入的话
你就写一个名称
但如果你想指定的话
那你在外部使用的时候
要用一个大括号
然后我们这边来
我们首先就写一个
我们导入的是
我们称之为叫imagers
导入imagers
然后在这里面
我们写上imager
问
主要一般我们大家都希望是在
数组里面
使用对象的方式
因为一旦我们需要去
改变数组结构的时候的话
你只要在对象中变
而对其他的一些数据获取
是不受影响的
这点你一定要明确
如果你直接是
以自付串方式给的话
那你后面
改程序就烦了
我们给一个出来
然后的话
我们同时复制就可以了
二
三
对吧
然后改它一个
二
三
四
这样我拿到数据了
这样我是有数据结构了对吧
然后的话
在imagers里面的imager
然后回来
我们把这一段给删了
首先第一步
我们需要的是
引入这个文件
impart
imagers
from
从我现在的
当前src
下面我们去做一个
utils
utils下面的data
把这个文件引进来
然后它里面是imagers
然后第二步呢
imagers需要使用
我们在下面
给它复制
我们去对它做一个循环
我们中央
我们对它直接做一个循环
在这里面
用block的好处是
循环以后
不会留下block
item
然后叫imagers
ary
然后把它放进来
item.
我们在data里面
有一个imager
好
那么我们回过头来
我们跑到我们的这里面
创建一个imagers.ary
imagers.ary
我们把这个imagers拿过来
同时它里面是有它的imagers
拿到这个
我们再看一下页面
首先这边的话
我们做了一个imagers
对吧
item进行数据的循环
然后别忘了
做一个强解析
然后里面拿出img来
第二步呢
我们先导入到了我们的data
把我们的data数据导进来以后
创建出imagers.ary的对象
变量
然后利用我们导进来的里面
找到它的一个速度属性
就是imagers
在这边找到imagers
里面进来的都是速度的某个对象
ok 那这样的话呢
我们应该现在在页面上
就应该能看到数据了
是吧
ok 紧接着
如果你现在想扩展数据
那么很简单对吧
你只需要在这里面
你说老师我现在想做一个点击
对吧
他想去到某一个事件
你完全在这里面做就可以了
你去加一个点击事件出来
那么我们完全是可以这样
你在这里面加一个
navigate
你可以加一个navigate
你想去到哪个页面
paters
下面的
比如说随便写一下
我们现在是属于
医疗
医疗点
minus
如果你是这样写的一个数据
那么你内部
只要在你的
现在
在你循环的时候
在你那个
栏目循环的时候
你完全可以
在旁边多加一个数据出来
而不影响原来栏目的呈现
理解了吧
你原来可以多加一个
比如说你现在就在外部
你去套一个
A链接
你去这样做的话
核心面栏目是没有什么关系的
只是你外面多了一个链接而已
理解吧
这样去做
这样去做就可以
ok
那么现在呢
我们现在不是这么做链接
这个是我做了一种方法
第二种方法是什么
第二种方法是你现在
直接在我们的内部
触发一个事件
我们的内部触发一个事件
这事件呢
我们反向
去影响到
映射到我们的主事件
主事件
那么现在我们就需要这样做
为什么
因为我说了
对于医疗机构网站来讲的话呢
他希望的事情
不是你打开某一个
所谓的套餐以后了解
详情
你应该都是以
电疗的方式来做
所以无论你做多少个栏目
那么最好的方式是
每次点击他的时候
都做电疗
所以这种时候呢
我们就应该去到
Z
又称为自电影组建里面
来完成他的一个
事件绑定
来完成他的一个事件绑定
首先
他绑一下
他绑上去的话呢
称之为
就是
tip click
他是他内部的一个事件
所以我们在内部
写一下
我不希望他在内部
做这个事情
所以呢
我们需要的是
映射
外部属性
让外部属性
this点
amit
映射
首先
映射到我们的事件
就是外部的
对应映射事件
所以这个呢
我们就称之为
就是tip
我们就写上一个
tip click
然后我们不需要
有参数传输
所以我们
这边就这么定义
然后第二步呢
我们跑到我们的
那个
外部使用引用的地方
就是栏目
然后呢
此时我们加一个
然后此时
我们再去给到
外部映射出的真实事件
你里面写了
这个操作以后
那么他就代表着
他会去激发
引用时
tip click
所绑定的这个事件
ok
那么这样的话呢
我们这边写的是
写个名称
咱们就起成叫做
栏目click
我们就起成
然后把栏目click呢
我们写在下面
method里面
写在这儿
我们给他起名称
注释
我们把注释写一下
这是
组件
这是组件
我们的
栏目
映射
出来的
事件处理
做这一步
这个是
表单的
那么到这儿了以后
首先我们看一下
是否能够出来
出来以后我们直接
拨打电话
对吧
我们说
那个
event
output
在外部
所以呢
我们现在直接通过
我们这边来看一下
我点击里面
第一个
看到吗
event output
我点击的是组件
但是外部的
这个时间起作用的
再点一下
出了个2
再看一下
是不是出来了
OK
代表的是
我现在这样的一个
时间映射起作用了
然后一旦这边
可以以后的话
那我们刚才说了
因为我们需要的呢
他是作为一个
电话处理
所以你这边就很简单
就是称之为
拨打
电话
然后微信
点
make
还记得吗
make phone call
用这样的方式
分
number
给他个电话
随便给一个
比如说
我们这样随便给一个电话
好了
那么接下去
我们看一下真实效果
首先这边的话
我们点击以后
他立马告诉你
你是不是要打着电话
下面有个问号
是不是我多打了一位了
那么表示他长度
没有关系
这个是
我们
你可以写上
灯
给他一个电话
我们给出这样的一个
失利
对吧
这个没关系
为什么
因为这是模拟
一旦你到你的手机上面的时候
的话
他就不会有
你先点确定无所谓
因为没法打
他没有电话模块
对吧
好了
这样的话
我们就如果说
希望所有的这样的图片
都采用电话拨打形式的话
那么你就是这样的回掉参数方式
如果说你现在
希望的是
我们能够很好的完成
你现在的一个
我们的
每一个进去以后参数的话
那你需要对每一个的组件
去调用他的单独的时间跳转
当然
你如果另要利用硬设的话
你点击以后
你要把他的当前的id
或者能够区别出
当前这个套餐的一个信息
传给我副组件
也就通过事件的方式传
事件的方式还记得怎么传吗
刚迟
之前我们在调用这个的时候
其实后面有个参数
有一个大括号
这个大括号就是指的是
我们可以把这个参数传出来的
这个参数一传出来
那你对于副引用组件来讲的话
他就能直接得到
是这个一图
OK
那么紧接着
我们说
我们已经完成了
界面
主界面上面的几个动作
第一
我们可以把现有的一个表单
进行提交了
而获取到拥护的信息了
第三
我们做了一些广告
那么这些广告
都可以点击以后
打电话了
那么紧接着
我们说了
刚才我们得进去了
在这里面
我们点击提交的时候
提交完成了
对吧
我们看到红包页面去
所以我们要建一个红包
在这种类型网站
或者称之为
特别是小机构的
营销列网站上面
关系它不会直接给红包
而是给你一个分享券
如果你再分享的话
那么这个相对而言
比你现在得到的红包的优惠
更大
一般都是这么一个做法
所以我们现在
我们去到我们的Peters里面
我们除了原有的
这个以外
我们把这个Logs改造一下
Mans不用动
然后对Logs改造一下
我们得这个里面改一下
这是称之为
红包分享页面
红包分享
就这么写
紧接着
我们改一下
把里面的
这么一大段全拿掉
然后把这一段也拿掉
全拿掉
到时候我们自己写一下就可以
保存
然后呢
在这边
我们看到的情况是
啥都没有
我们补一下吧
Expert
Default
Data
Return
Message
那么这个名字的话
我们就要在前页面改一下
我们并不是跳转到Logs
我们直接跳转到
红包叫Logs
名称改一改
这样我们就省得
再去建页面了
行了
我们开始
做这方面的一个操作
我们可以看到的是
我们要跳转
当前这个红包页面
那么红包页面
该呈现什么呢
我们做一下格式
红包
Class
下面做按钮
Share
Open Type
之后它可以做一个分享
Type
Primary
里边咱们
在按钮中咱们放一张图片
张图片呢
我们找一下
在我们的Static
Imagers下面
我们有一个红
就这一张
这个呢
是我们做的
一张简单的图片
让我们能够看到的是
刚告诉你
你现在还差一人
能够形成我们现在的一个
让你分享的一个动作
它也就是我们平时
大家经常在
手机微信里面看到
会弹出来一个对话框
那么这边呢
就叫大家怎么做这个弹框
它其实不是真正意义上的
它其实就是浮动在
上面有一层
咱们来往下看
Static
Imagers
下面的
红
点
png
那么这边要说明一个事情
就是
我们现在用的是img
但是在微信里面呢
它有一个Major
这个相信大家都知道
但是对于Major来讲
它有一个参数
这个参数有时候
我们到底是可以用的
那么我们来看一下
我们打开浏览器
我把浏览器打开
打开微信小程序
然后在这个微信小程序
上面咱们找到微信公众平台
找到开发
我们找到Major
在图片里面咱们注意啊
图片里面
它其实
是有一个属性的
就是Made
在组件里面
我们来看一下
我们找到表单组件里面
我们找一下这个Major
它在媒体组件中
看到这边Major
这个Major它有个属性
是这个
就是个Mode
Mode它是纸图片的
缩放的模式
它默认情况下是这个
Scalar to Field
那我们往下看一下
Mode模式
在Mode模式中
有很多模式
这边可以使用
Mode模式中
这边有很多可以使用
那么我们看一下
我们这边
注意一下
我们现在在这个上面
想用一个这个
就是Widefix
指的是什么
缩放模式
是指宽度不变
高度让它自动进行变化
Widefix
那么无论你用使用哪一种呢
这里都要说明的是什么
是你用的IMG
IMG本身不但
那么这时候你说
老师我能不能把它
先转成Major
再来用那个模式
其实大可不必
你直接如果想使用的是
我们的微信小程序
模块的这样的属性的话
那你直接上去
你直接可以把它放上去
你说老师那这不配对
没关系
你想一下
编译逻辑就可以了
Major
它本身不是由于
页面上面呈现的
如果说你把它
直接放在页面上
那它肯定不认识
后面的Model
但是它是由于
我们写的时候
用VUE的语法
也就是非小程序的结构
但是它最后编译的时候
写到小程序中去
还是属于
原有的Major标签
是这个
所以原有的Major标签
就能认识这个Model
它是一个
那个桥接
我们称之为
或者说是一个
中间转换
所以最后变成的是
这个完成以后
最后是一个Major标签
形成了这个Model
这样完成最后
我们现在能看到的一个
带有我们的
wisefix的一个Major标签
而不是img
这种形式
是可以在这里面
进行书写的
紧接着我们继续
这个我就在说明一下
然后呢
我们可以做一个链接
也就是说你点击
这个时候的话呢
我们可以让它
回到首页来
让它回到首页
这里面是一个图片
我们是
我们把图片写出来
这个图片呢是
static
下面的img
下面我们有一个
swtc
gb.png
我们来看一下
在这对吧
点击一个叉叉
然后它就能回到我们的
首页来
patres
index.man
回过来
好
它有一个小错
它包在啊
原因在这我们把它放在这啊
如果我们红包本身
自己不想把它
涵盖进去的话
那我们这样
外部再建一个出来
外部咱们再建一个
DIV出来
我们把
刚才写的这个放这
对吧
我们这样去放置
这样是可以的啊
当然我们如果说
我们说过
外面最好放一个出来
那么你里面你放这里
这样也行对吧
整个这个按钮
也放在红包C里面
所以它的整个结构是
咱们看一下
最终它写成的是这样的一个
就是
DIV
这边有一个红包C
然后的话里面有一个button
里面有一个major
这边有一个超链接
能够进行跳转回首页
这边下面有一个major
表示的是一个
叉叉按钮
这是它现在的整个的
那个页面
我们把它的样式写一下
红包
backgrounder
0.4
overthroating hidden
宽度
我们给它100%
height
高度我们给到
1300rpm
backgrounder
给出一个url
微信
随便啊
我们可以给一个
那我这个呢
在线放了一个
放了一张图片啊
那我们就把它作为背景
no repeated
rounder
size
100%
还有个红包C
红包C
position
fixed
left
做一个top
做一个50%
height
498rpm
wise
100%
mergent top
我们给的是
做一个-250
然后呢
它里面的超链接
我们的那个
红包C
我们看一下
红包C里面是有
红包C里面
它其实是
图片
和我们的这个按钮
这个按钮啊
一起放进去
一起放到红包C里去
然后下面再来写一下
那么红包C里面
就可以有A0接
然后我们定它一下
position
absolute
top
-10rpm
right
红包C下面的
A超链接下的图片
做它的宽度
60rpm
红包C下面
我们的DIV
我们直接设高度
为400
我们做500
宽度
100%
我们做个按钮
那么按钮的话呢
咱们看一下
这个按钮
这个按钮属性里面有个type
primary
所以呢我们可以这样写
中国
type等于
primary
color
然后
background
none
这样写
好样式基本写好
然后呢我们对照一下
我们现在把框架改一改
就是
我们把最外层叫做红包
对吧
然后的话呢
最外层是一个红包
然后红包里面
是一个我们发红包的红包C
就是内容
然后里面是一个按钮
然后里面有一个major
下面是一个超链接
然后再有一个major
OK就形成这个结构
页面出现了这样一个结构
这个太长了
这个按钮
所以呢我们把这个按钮
加一个高度
在这个位置
咱们看到他的整个效果
形成什么呢
感觉后面是一张
被遮罩的页面
前面是有一个弹出框
然后前面是一个小广告
并且可以有一个按钮
可以点击
然后这边是一个关闭按钮
那么整个这个效果呢
怎么看
动起来
后面还是可以的
对吧
因为后面是一个背景
后面这个图是哪来的
大家注意
你感觉好像这个图
和我们刚才那个是一样的
其实不然
他不一样
你来看这里面的效果
首先你刚才看到的
后面那个大图
其实是这个
他完全是一张背景图
也就是说
你在首页
我们因为我们这边
为什么这边能打开看到
因为我这边做了个调整
我们把app点man里面
我们把logs放在前面了
你能看到
你在首页中
你看到
我们是一个一个做出来的
但是对于我们
现在你所看到的整个这个呢
他其实是一个大背景
他其实是个背景
这是一个大背景
然后呢
我们只是把前面这个位置
做了个定位
和这个差定位一下
显示出来
所以后面这个是一个
灰色的背景
你看着好像去世
他好像弹出了一个一样
ok
那么这是一个视觉效果的问题
第二呢
我们要执行这两个
首先我们可以看一下
是否可以进行邀请
你一旦邀请了以后呢
那么我们应该就发送一个
所谓的转发的概念
对吧
我们要做一个转发
那么转发呢
这里又要注意一下
微信小程序的转发
他不可以发给朋友圈
你们见一下
你们谁有在朋友圈
去点开微信小程序的
或者分享到微信小程序的
没有吧
但是小程序呢
是可以转发给群
个人
这个都可以的
所以这点
我们大家需要明确一下
第二步呢
我们点击上面按钮
他的关闭
其实我们把它作为
他要跳转到
我们回到第一页面来
要回到第一页面来
所以这两个操作
其实有外乎
一个分享
一个跳转
而不是真正的关闭
ok
记住这样的一个逻辑
接下去呢
我们开始写这个代码
再说一下
如果说
你想调哪个页面
当前页面
如果和其他页面
没有直接的逻辑关系
那你就可以直接把这个页面
你把它写在我们的
就是那个
app.json
pagerweight的第一行
这样的话呢
在你编译的时候
其实打开的这个文件
就是第一行文件
但如果说你需要
这个页面
是需要其他页面
传参过来
才能够进行运行的
那你就不能直接这么放了
ok吧
好了
请记住我们来
我们现在呢
我们首先第一步
我们要点击上面那个关闭按钮
进来啊
先关一下
我们搜索一下
重新打开一下
pages里面
我们到logs里面
我们打开我们的
那个index view
然后回到上面
我们找到这个关闭按钮
就这个关闭按钮
关闭按钮
我们向对它进行点击
一点击以后
它直接会跳回这个页面来
对吧
我们这边是不是有了
我们看一下
这是第一种方式
它回来了
那么第二种方式呢
就是如果说
你在关闭的时候
那么你可以使用我们的
那个后台的跳转
也就是说
你可以对它进行
时间化处理
比如说
你可以这样
它属于
go to index
对吧
用这样的方式走
我们去到事件中
这个也可以的
你在这里面
mpve
点
navigate to
或者你直接写redirect to
这个都可以
你用这样的方式跳
pages index
面
页面上面
我们把这个按钮
显示一下
它现在告诉我要去到
井后也免合这个
那是路径的问题
我们把路径看一下
现在点击它
我们说
这边
给出一个杠
因为从当前目录下走的话
你是给不到的
点击
它可以进行跳转
这个是可以的
这个错线不用管它
因为为什么呢
因为我们本身是在
做这个图片的时候
我们是用a连接下的
图片
以这样的模式来
所以a连接非得带的话
那这个就没用了
这个就是不能跳了
这两种方式
都可以完成
区别是在于的是
我们如果用a连接跳的话
那么它主要是
前端页面的一个
拼接
你如果要传参的话
如果用后面跳的话
那么其实跳的规则
会非常的多
包括是
如果你想跳的是switch tab
底部触摸蓝的那个
你也只能用后台来跳
好
这是第一个
第二个就是分享
我们这边有一个图片
我们点它以后
想形成一个分享效果
那么分享效果
那么这边需要说明一下
因为页面中
我们分享式
在微信中
是有一个分享事件的
所以我们怎么样来
换起这个分享事件
换起分享操作
它其实
并非是点击一个click事件
这点你需要去反向思维的
不是说所有的事件
都是掉click
然后往里面进行操作
那么对于分享来讲
它由于是系统特定功能
所以呢
它只需要你做一步
就是它
你看到我下面上面的
Open tab等于shear
你只要给出这个属性
那就意味着
当前按你的点击
会换起分享操作
我现在什么都没打
然后我直接完成
我们页面的点击
你看一下
看到吗
它会跳出这个页面来
然后完成你现在的一个操作
只不过
我们没有给它设定
它是一个默认格式
ok
那我们现在
来给它进行一定的操作
我们把这个放在外面
来进行跳转
我们等会去分享下面玩
好
想一下
分享本身是在哪个位置上的
当前页面的分享
应该是在
当前页面
在微信里面
有一个
事件
还记得吗
我们来看一下
在当前页面里面
应该有一个事件
微信里面
应该叫
on
shear
app
messager
它有一个这个事件
那我们是Options
传参进来
它是传参进来
我们写一下
首先判断一下
现在你的这个触发
是不是来自于按钮
我们可以给它一个提示
我们说
来自页面
内
转发按钮
并且呢
我们可以把它的这个
Ops.target
显示出来
紧接着
我们开始做转发
转发其实是一个return
是一个json对象
首先你可以写一个title
叫做我们写
大吉大利
写上这几个字
这是你自己可以写的
第二的话呢
你的转发页面
parse
下面写出来就是
parse.index.man
success
如果你转发成功的话
那我们现在
可以给它一个提示
转发成功
我们可以拿着json
点strify
res 显示一下
还有
file
转发失败
不用将
答应出来
我们只需要有一个return
有个title
有个parse
这样的方式
就能将我们的这个
你看啊
这时候
是不是应该有大吉大利
四个字
是不是大吉大利有了
对吧
那么转发给谁
由于我这是模拟器
你那边的话
是可以在移动端上
手机上进行选择
你发给哪些东西
哪些群
或者是那个人
都可以
那么这样的话
就形成了
我们的一个
非常简单的
以医疗系统
作为我们
现在内部的一个
简单的
团购医疗产品
这样的功能
首先
我们这边
你是一登录以后
它会获取你的信息
然后
你填写
你的联系方式
让我们医疗机构的
客服也好
医生也好
联系你
同时
你下面看到了简单的
几个描述
你可以对它进行
简单的了解
那么
当你想了解
是你点击任何一项
那么你都会进行
所谓的一个
电话的咨询
然后下面
是两个广告
包括是这边
还有一个二维码
你可以扫码
然后呢
紧接着
我们填完数据以后
那么它将进行一个
所谓的跳转
我们把页面切回来
页面我们的app.json
用index还是做首页
我们来看一下
首先进去
我就写张三
联系方式
没有填的情况下
一定会有一些
抱错
随便写个电话
然后这边你的年龄
比如说25岁
一点提交
它告诉你闪一闪
然后立马
它会跳到第二个页面
告诉你
你已经成功开团
然后你现在获得了一个
当然这个文字的话
由于我这样图片对吧
那么我们希望的是
我们可以点击这样一个按钮
继续分享
告诉别人
那么我们在分享里面
做了一些简单的文字说明
同时呢
我们如果你觉得这个ok
你想关闭它
那么你就可以回到首页来
然后呢
这个页面呢
它中间是弹出
或者说固定了
这么一个内容
然后呢
它后面主要的是一个背景
关闭的时候
我们又可以回来
ok吧
那么整个这信息
包括你在提交的时候
我们有一些你抱的是什么名
你抱的是哪个套餐
那么这上面的话呢
你是抱的是总有团购的
对吧
是这个逻辑
好了
那么这就是我们所谓的一个
医疗机构的团购的
进行集体化医疗的
这样一个功能
我们大家可以看到
这里边所涉及到内容
主要的还是属于
1.我们的自定义组建的
我们的子组建
像副组建的数据传递
第二的话呢
就是对于npv微信使用
微信表单进行提交
这两块
第三块呢
就是我们现在的
也知道了一下
就是电商类系统
和我们这种
所谓的广告类网站
各自的制作方式
和它的一个简单的思路
那么这样对大家来讲
无论你将来是
做哪一个类型的
你都会大概知道一下
它是这样
你千万别
这个进去以后
什么给他看详细信息
然后的话选择
然后的话再去做
你越让用户
了解得越多
有时候反而
对于一些小机构来讲
它不是一个有利的事情
好了
那么医疗机构的团购
就先做到这里